(Episodio 20) Los honorarios quirúrgicos y
hospitalarios del paciente de la cama 10.
Aún no me han pagado, ¿verdad?
No les han pagado.
Te lo he dicho muchas veces.
No importa quién sea el paciente,
los honorarios quirúrgicos y hospitalarios
no se puede retrasar.
No se permite ni un céntimo menos.
Esto es tan repentino.
No estaba preparado para ello.
¿Cuánto necesito preparar?
las tarifas
son sobre
medio millón.
Es necesario pagar seiscientos mil por adelantado.
Lorenzo, no quiero operarme.
De todos modos, esta es una enfermedad congénita.
Mientras me cuide bien
y evitar cualquier actividad extenuante,
No necesitaré la cirugía.
Miriam, escúchame.
Dado que esta enfermedad puede tratarse,
debes recibir tratamiento.
Déjamelo a mí.
¿Cuándo es lo más tarde que podemos pagar el dinero,
Director?
Hoy a más tardar.
De lo contrario, tendremos que
reprogramar la cirugía.
Incluso si puedes permitirte el lujo de esperar,
el paciente no puede permitirse el lujo de esperar.
director,
él es mi amigo.
¿Puedes darle unos días más?
Ya que lo has dicho,
Definitivamente te ayudaré.
¿Pero cómo piensas agradecerme?
Te invito a cenar.
No es suficiente.
Veamos una película después de la comida.
¡Es suficiente! Eres tan repugnante.